¡No puedes hacer esto!
Guárdalo.
Soy un policía fuera de servicio.
¡Sigue siendo ilegal, imbécil!
Tienes una boca encima.
¡Mi prometido te va a matar!
Si estás comprometido con Ross Andrews,
entonces estoy casado
a una de las Kardashian.
Es hora de buscar ese anillo...
Y estás a punto
¡Para meter mi pie en tu trasero!
Tú. ¡Eres Ross Andrews!
Perdón por llegar tarde, prometido.
Te tomó bastante tiempo, prometido.
Oh mierda, ¡JODER! Es real.
Sr. Andrews, Ross,
Puedo explicar -
¡Oye! ¡No puedes golpear a un oficial de policía!
Lo acabo de hacer de nuevo. Demandame.
Ay dios mío.
¡Salgamos de aquí!
Nunca un momento aburrido contigo, Chickie.
¿Qué carajo fue eso?
¡No me culpes!
Nadia Hudson está obsesionada contigo.
¿OMS?
Ross clásico.
Chica suspira por ti durante diez años
y no tienes idea de quién es ella.
Lo hago ahora.
Nadie jode con mi mujer.
Guau. Casi te creo.
Esperemos que tu familia lo haga.